Apa kalian yakin
(Episode 47)
hari ini aku gak berani menyentuh kalian?
Tentu saja
aku rasa kami gak melakukan kesalahan
kami di pihak
yang benar
Tuan Linken, kalau mau menyentuh kami
kamu harus
pikirkan baik-baik
pandangan
semua orang
Kalian bilang setia
tapi tulisan
di spanduk itu salah
kurang hatinya
Artinya
kalian gak tulus
Ini sangat gak sopan!
Benarkah? Mungkin
ada salah paham
bawahan kami
yang salah tulis
Hahaha
Iya, iya, iya mungkin salah tulis
Tuan Linken
kamu gak mungkin siksa kami
hanya karena
masalah ini, kan?
Aku adalah
Ketua Grup Saga
tapi kalian terus panggil aku Tuan Muda
ini gak sopan
yang kedua
Aku gak peduli pandangan orang
kalian berdua
yang katanya berkorban
demi semua orang
hari ini,
gak akan selamat!
Bawa suntikannya kemari
Baik
Kamu...
Kamu mau apa?
Bukannya Grup Saga selalu patuh aturan?
Dia gak mungkin menyentuh kita
Dia gak berani
Gimana kalau dia gegabah?
Kita akan mati bersama
Tuan Linken
aku tawari
mereka minum
mereka gak mau
Karena gak mau minum
suntikkan saja
ke tubuh mereka
satu orang satu kotak
jangan kurang
setetes pun
Baik